Vamos lá comemorar!
Bora comemorar.
Nós estamos festejando aqui...
Eu e uns caras da escola
Tínhamos uma banda
e a gente se esforçava...
O poder do amor!
Você e eu vivemos
nossos próprios filmes
Você é a estrela do seu
e também do meu
Eu...
Tô num carro a milhão,
explodindo tudo
Você tem as melhores cenas
e as melhores falas
Mas eu quero você
Ainda quero
E ainda temos tempo
Se quiser correr
Então eu corro junto com você
Vou correndo até a gente se perder
Vou correndo até acabar o tempo
Vou até a linha de chegada
Eu... estava lá bem no começo
Eu... estava lá
quando você enlouqueceu
Eu... vou estar lá
quando vencermos
É só questão de tempo
É só questão de ir
até a linha de chegada
Se quiser correr
Então eu corro junto com você
Vou correndo até a gente se perder
Vou correndo até acabar o tempo
Vou até a linha de chegada
Caindo na estrada
Indo pra um show
Parando nos desvios
Tocando rock 'n' roll
Sendo roubados...
Vou te falar
É mais difícil do que parece...
De hotel a hotel
É triste de chorar
As mulheres se oferecem
E sabemos bem por quê
Ficando velhos
E grisalhos
Explorados e mal pagos
Sendo vendidos e descartados
É desse jeito que a banda toca
É um longo caminho até o topo
se quiser tocar rock 'n' roll
se quiser tocar rock 'n' roll...
Não vai importar quando o mundo acabar
e a última estrela queimar...
Adivinha quem voltou hoje
Os garotos alucinados
que estiveram fora
Não mudaram nada,
não tem o que dizer
Mas ainda acho eles malucos
Eles me perguntaram de você
Como você estava,
onde podiam te ver
Falei que você morava no centro
Deixando os velhos malucos
-Os garotos voltaram
Quando olho pro passado
Pra quando eu era um garoto cabeludo
Eu só me preocupava
Com qual seria meu presente de Natal
E mesmo que às vezes
eu não ganhasse nada
A gente ficava feliz
com a alegria natalina
...pelos fundos pra dar rolê
com meus amigos bagunceiros
Eu voltava e já ouvia:
"Menino, eu te falei pra não sair!"
Eu me esforçava muito
pra começar a chorar
Achando que ia me poupar
de uma surra
Queria que aquela época
pudesse retornar
Por que aquela época
teve que acabar?
Queria que aquela época
pudesse retornar
Por que aquela época teve que acabar?
Eu gostava tanto
Fumando meu cigarro
E rabiscando besteira na parede
Que malcriado!
A professora me mandava pra diretoria
no fim do corredor
A gente cresce e aprende
que isso não é certo
Mas quando a gente fazia,
era bom demais!
Queria que aquela época
pudesse retornar
Por que aquela época
teve que acabar?
Queria que aquela época
pudesse retornar
Por que aquela época
teve que acabar?
Eu gostava tanto
Apavorado,
vou chegando ao meu limite
É agora ou nunca
Você nunca vai ter voz se não falar
Você nunca vai correr se não andar
Você nunca vai cair
se não olhar pra baixo
Você nunca vai ter voz se não falar
Você nunca vai correr se não andar
Você nunca vai cair
se não olhar pra baixo
Não olhe pra baixo
Se quiser--
Você nunca vai correr se não andar
Você nunca vai...
...se não olhar pra baixo
Você nunca vê o mundo, só a TV
Você nunca vê o mundo, só a TV...
Nunca vale a pena se for fácil
Você nunca vai cair
se não olhar pra baixo
-Não olhe pra baixo
Não olhe pra baixo
...rumo aos olhos
que parecem tão distantes
A viagem é longa
de Crumlin a Los Angeles
De Dublin a Los Angeles
Seu amor me deixa louco
Eu te amo, não é talvez
Quero te levar pra cama...
Bebê
Você me faz querer ter um...
-Bebê
E pegar nas suas tetas...
Como escrever uma música
Sem você?
Pois toda música que eu já escrevi
Fala de você
Nossa viagem vai ser intensa
Então me abraça forte
Isso já fugiu do nosso controle
E mesmo quando a barra pesar
E tudo sair dos trilhos
Não quero ter que pisar no freio
Porque acho que nem sei como...
Como escrever uma música
Sobre você?
Como usar palavras
que sejam sinceras?
Como escrever uma música
Sem você?
Pois toda música que eu já escrevi
Fala de você
Como se estivéssemos em 1984
...pode te deixar forte
Estou chegando ao meu limite
Apavorado,
vou chegando ao meu limite
É agora ou nunca
Você nunca vai ter voz se não falar
Você nunca vai correr...
Ela ri
Ela chora
Não dá pra ver as lágrimas
Ela já foi ferida antes
Mas ela esconde isso do mundo
Ela é uma estrela
Uma estrela viajando pelos céus
Um diamante no breu da noite
Mas ela não sabe que brilha
E é solitária como um satélite
Ela está aqui, mas se foi--
Você é espetacular
Eu não me lembro onde
Nos conhecemos em fevereiro? Não...
Como escrever uma música
Sem você?
Não, não.
Como escrever uma música
Sem você?
Pois toda música que eu já escrevi
Fala de você
E mesmo quando a barra pesar
E tudo sair dos trilhos
Não quero ter que pisar no freio
Porque acho que nem sei como
Como escrever uma música
Sem você?
Pois toda música que eu já escrevi
Fala de você
Como escrever uma música...
Como escrever uma música
Sem você?
Pois toda música que eu já escrevi
Fala de você
E mesmo quando a barra pesar
E tudo sair dos trilhos
Não quero ter que pisar no freio
Porque acho que nem sei como
Como escrever uma música
Sem você?
Como eu saberia
sem você me ensinar?
sem você me contar?
Como eu saberia sem você--
Quem você incomoda quando--
Ela ri--
De manhã, o seu ônibus--
A viagem é longa--
Nós vamos--
Tirando fotos nesse--
Ele era um cabeça-dura
Ele era bonito que dói
E ela era linda de matar...
Nossa viagem vai ser intensa
Então me abraça forte
Isso já fugiu do nosso controle
E mesmo quando a barra pesar
E tudo sair dos trilhos
Não quero ter que pisar no freio
Como escrever uma música
Sem você?
Como escrever uma música sem você?
Como escrever uma música
Sem você?
Pois toda música que eu já escrevi
Fala de você
Essa pode ser a música que me salva
Ou essa pode ser a minha cruz
Mas isso é tudo que eu tenho
Como eu saberia sem você me contar?
Como eu saberia sem você me ajudar?
Como eu saberia sem você me ensinar?
Enviando um SOS
-Enviando um SOS
-Enviando no verão de 69
"Summer of 69"?
...Eu não conseguiria emitir um som
Eu nunca quero descobrir
Como escrever uma música
Sem você
Sem você?
...ainda mais por isso
As palavras me escapam
E sempre me enganam
E eu fico sem reação
E jogos que nunca vão
Além do que deveriam--
Como escrever uma música
Sem você?
Pois toda música que eu já escrevi
Fala de você
Nossa viagem vai ser intensa
Então me abraça forte
Isso já fugiu do nosso controle
E mesmo quando a barra pesar
E tudo sair dos trilhos
Não quero ter que pisar no freio
Porque acho que nem sei como
Como escrever uma música
Sem você?
Pois toda música que eu já escrevi
Fala de você
Olhamos pro outro lado
É assim que a gente funciona
É verdade
Onde está a luz que precisamos
pra nos ajudar a trazer a mudança?
Tudo que eu sei é...
As estrelas pertencem
A todos nós
Elas brilham para você
E para mim
As flores na primavera
Os pássaros que cantam
Os raios de sol que brilham
Eles são seus e são meus
E o amor pode vir
Para todos nós...
Os raios de sol que brilham
Eles são seus e são meus
E o amor pode vir
Para todos nós
As melhores coisas na vida
São de graça
Isso é espetacular...
Lá vem ela
Cuidado, garoto, ela vai te devorar
Ô, ô, lá vem ela
Ela devora homens
Ela vai te mastigar
Ô, ô, lá vem ela
Lá vem ela
Ela devora homens
Se eu fosse te perder
Se a gente fosse se perder
O silêncio seria muito alto
Sem palavras pra escrever
Nem mesmo se eu tentasse
Eu não conseguiria emitir um som
Eu nunca quero descobrir
Como escrever uma música
Sem você
Sem você?
Como escrever uma música
Pois toda música
que eu já escrevi...
Se eu fosse te perder
Se a gente fosse se perder
O silêncio seria muito alto
Sem palavras pra chorar
Nem mesmo se eu tentasse
Eu não conseguiria emitir um som
Eu nunca quero descobrir
Como escrever uma música
Sem você
Sem você?
Nossa viagem vai ser intensa
Então me abraça forte
Isso já fugiu do nosso controle
E mesmo quando a barra pesar
E tudo sair dos trilhos
Não quero ter que pisar no freio
Porque acho que nem sei como
Como escrever uma música
Sem você?
Pois toda música que eu já escrevi
Fala de você
Essa pode ser
A música que me salva
Ou essa pode ser a minha cruz
Mas isso é tudo que eu tenho
Como eu saberia sem você me contar?
Como eu saberia sem você me ajudar?
Como eu saberia sem você me ensinar?
Como eu saberia sem você me contar?
Como eu saberia sem você me ajudar?
Como eu saberia sem você me ensinar?
Como escrever uma música
Sem você?
-Como escrever uma música...
-Música...
Como escrever uma música
Sem você?
Pois toda música que eu já escrevi
Fala de você
Não vai pensando que estou velho...
Ônibus amarelos de faróis acesos
Suspiram para a chuva
E a música embriagada
transborda dos bares para as ruas
Com milhões de canções
que eu conheço
Mas todas falam de um garoto
que teve que se salvar
Se salvar e partir
A viagem é longa
de Dublin a Los Angeles
De Dublin a Los Angeles
A viagem é bem longa
Peguei a estrada 405
Virei à direita na National
Comprei maconha
do nóia da praia
Com perna de pau
e uma viola esquisita
Ondas brancas quebravam
E os golfinhos dançavam
igual à gente um dia
E todas as garotas pareciam
estrelas de cinema
Mas nenhuma era você
É verdade
A viagem é longa
Como cair pelas ruas
até as estrelas
Como as noitadas
pelas avenidas perdidas
Da garota sorridente
Que dança
com o seu coração
Rumo aos olhos
que parecem tão distantes
A viagem é longa
de Dublin a Los Angeles
A viagem é bem longa
São muitos quilômetros
É cruzar um oceano
Pra chegar até você
De Dublin a Los Angeles
Longe de você
Tão longe de mim
É longe e solitário
De Dublin a Los Angeles
Longe de você
Tão longe de mim
-É longe e solitário
-Isso aí
De Dublin a Los Angeles
Longe de você
Tão longe de mim
É longe e solitário
De Dublin a Los Angeles
Longe de você
Tão longe de mim
É longe e solitário
De Dublin a Los Angeles
Longe de você
Tão longe de mim
É longe e solitário
De Dublin a Los Angeles
Longe de você
Tão longe de mim
É longe e solitário
De Dublin a Los Angeles